## SportScanAI
Для победы в спортивных соревнованиях требуется не только физическое мастерство, 
но и психологическая подготовка, целеустремленные тренировки и пиковая производительность в самый ответственный момент.
Однако в цифровом царстве виртуальных соревнований ландшафт меняется. 
Мобильное приложение "Мой фитнес" - это платформа, которая отслеживает и оценивает физическую активность, 
позволяя пользователям участвовать в соревнованиях по шагам, следить за прогрессом и делиться достижениями. 
Данные, полученные от Google Fit, Apple Health, Garmin, Polar и других устройств, питают эту виртуальную арену. 
Однако стремление к победе приводит некоторых к творческим крайностям - от встряхивания телефонов на столах
до прикрепления их к качающимся маятникам или игривым домашним животным. 
Специальные "качающиеся" устройства и приложения, имитирующие шаги, еще больше стирают грань между честной игрой
и жульничеством. Выявление таких "мошенников" представляет собой сложную задачу, 
поэтому для поддержания честности необходим искусственный интеллект. 
Как допинг портит реальный спорт, так и жульничество подрывает дух виртуальных соревнований. 
Чтобы поддержать справедливость и сохранить суть спортивного мастерства, борьба с мошенниками приобретает 
первостепенное значение. Давайте же начнем ловить этих читеров!

## Ссылка на готовый Docker образ
https://hub.docker.com/repository/docker/dimflix/sport-scan-ai:latest
## Docker 
- ### Запуск Docker образа
    ```docker run --rm --mount type=bind,source="<static-path-to-json>",target=/input.json sport-scan-ai```

- ### Сборка образа в архив и сохранение
    `docker save -o sport-scan-ai.tar sport-scan-ai`

- ### Загрузка образа из архива
    `docker load -i sport-scan-ai.tar`

# Лицензия - Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International (CC BY-NC 4.0)
Полный текст лицензии доступен здесь: [Юридический кодекс CC BY-NC 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/legalcode).
## Вы можете свободно использовать:
- Делиться — копировать и распространять материал на любом носителе или в любом формате
- Адаптировать — переделывать, преобразовывать и дополнять материал Лицензиар не может лишить вас этих прав, пока вы соблюдаете условия лицензии.
## На следующих условиях:
- Указание авторства — Вы должны предоставить соответствующую информацию, ссылку на лицензию и указать, были ли внесены изменения. Вы можете делать это любым разумным способом, но не таким, который предполагает, что лицензиар одобряет вас или ваше использование.
- Некоммерческий — Вы не имеете права использовать материалы в коммерческих целях.
- Никаких дополнительных ограничений — Вы не имеете права применять юридические условия или технологические меры, которые юридически ограничивают действия других лиц, разрешенные лицензией.

Это всего лишь краткая выдержка из основных положений лицензии. Пожалуйста, ознакомьтесь с полным юридическим текстом лицензии для полного понимания ее условий.
